Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 审核结果短信通知外部用户
source: Send audit results to external users via SMS
ja: 外部ユーザーへの審査結果SMS通知
zh_hans: 审核结果短信通知外部用户
zh_hant: 審核結果SMS通知外部用戶

# 有讨论消息时（被提到、被回复）通知外部用户
source: Notify external users when there is a comment(mentioned, replied to)
ja: ディスカッションメッセージ（言及、返信）があった場合に、外部ユーザーに通知する。
zh_hans: 有讨论消息时（被提到、被回复）通知外部用户
zh_hant: 有討論消息時（被提到、被回覆）通知外部使用者

# 消息通过短信、邮件、服务号消息发送给外部用户
source: Messages are sent to external users via SMS, email, and service account messages
ja: メッセージは、SMS、電子メール、サービス アカウント メッセージを通じて外部ユーザーに送信されます。
zh_hant: 消息透過SMS、電郵、服務號消息發送給外部用戶

# 门户名称
source: Portal Name
ja: ポータル名
zh_hans: 门户名称
zh_hant: 門戶名稱

# 请输入门户名称
source: Please enter the portal name
ja: ポータル名を入力してください
zh_hans: 请输入门户名称
zh_hant: 請輸入門戶名稱

# 取消手机号/邮箱注册后，外部用户将不能使用原账号登录，请您谨慎配置
source: After canceling the mobile phone/email registration, external users will not be able to log in with the original account. Please proceed with caution.
ja: 携帯電話番号/メールアドレスの登録をキャンセルすると、外部ユーザーは元のアカウントでログインできなくなりますので、慎重に設定してください。
zh_hans: 取消手机号/邮箱注册后，外部用户将不能使用原账号登录，请您谨慎配置
zh_hant: 取消手機號碼/信箱註冊後，外部使用者將不能使用原帳號登入，請您謹慎配置

# 暂未绑定服务号，请前往
source: The service account has not been bound yet. Please go to
ja: サービス アカウントはまだバインドされていません。にアクセスしてください。
zh_hant: 暫未綁定服務號，請前往

# 允许访问的用户
source: Access users
ja: アクセス可能なユーザー
zh_hans: 允许访问的用户
zh_hant: 允許訪問的使用者

# 上传自定义图片
source: Upload Custom Image
ja: カスタム画像をアップロード
zh_hans: 上传自定义图片
zh_hant: 上傳自定義圖片

# 建议上传不小于1920*1080px的封面图片，更利于首页展示，推荐免费图库
source: We recommend a 1920x1080px cover image for optimal homepage display. Free image libraries are suggested.
ja: ホームページの表示により適した1920*1080px以上のカバー画像をアップロードすることをお勧めします。無料の画像ライブラリを推奨します。
zh_hans: 建议上传不小于1920*1080px的封面图片，更利于首页展示，推荐免费图库
zh_hant: 建議上傳不小於1920*1080px的封面圖片，更利於首頁展示，推薦免費圖庫

# 点击上传
source: Click to Upload
ja: アップロードをクリック
zh_hans: 点击上传
zh_hant: 點擊上傳

# 登录页名称
source: Login Page Name
ja: ログインページ名
zh_hans: 登录页名称
zh_hant: 登入頁名稱

# 登录页Logo
source: Login Page Logo
ja: ログインページのロゴ
zh_hans: 登录页Logo
zh_hant: 登入頁Logo

# 登录页面结构
source: Login Page Layout
ja: ログインページ構造
zh_hans: 登录页面结构
zh_hant: 登入頁面結構

# 居中
source: Center
ja: 中央
zh_hans: 居中
zh_hant: 居中

# 左右
source: Left and Right
ja: 左右
zh_hans: 左右
zh_hant: 左右

# 背景设置
source: Background Settings
ja: 背景設定
zh_hans: 背景设置
zh_hant: 背景設定

# 字段标题
source: Field Title
ja: フィールドタイトル
zh_hans: 字段标题
zh_hant: 欄位標題

# 请选择字段类型
source: Please select field type
ja: フィールドタイプを選択してください
zh_hans: 请选择字段类型
zh_hant: 請選擇欄位類型

# 收集
source: Collect
ja: 収集
zh_hans: 收集
zh_hant: 收集

# 用户列表信息设置
source: User List Information Settings
ja: ユーザーリスト情報設定
zh_hans: 用户列表信息设置
zh_hant: 使用者列表資訊設定

# 外部用户列表在系统字段的基础上，还可增加自定义字段的配置；如果自定义字段需要用户注册/登录时填写收集，点击左侧的收集勾选框，需要用户必填可点击右侧的必填勾选框
source: In addition to system fields, you can add custom fields to the user list. Check the "Collection" box for registration/sign-in fields, and the "Required" box for mandatory fields
ja: 外部ユーザーリストは、システムフィールドの上にカスタムフィールドを設定することもできます。カスタムフィールドは、ユーザーが登録/ログインする際に入力して収集する必要がある場合は、左の収集チェックボックスをクリックし、ユーザーに要求する必要がある場合は、右の要求チェックボックスをクリックします
zh_hans: 外部用户列表在系统字段的基础上，还可增加自定义字段的配置；如果自定义字段需要用户注册/登录时填写收集，点击左侧的收集勾选框，需要用户必填可点击右侧的必填勾选框
zh_hant: 外部用戶列表在系統欄位的基礎上，還可增加自訂欄位的設定；如果自訂欄位需要用戶註冊／登入時填寫收集，點擊左側的收集勾選框，需要用戶必填可點擊右側的必填勾選框。

source: Select up to 3 user extended info fields (related record fields only) as permission labels. Each supports up to 1000 values—excess values default to the first 1000. Used for filtering user-related records in roles or filters.
ja: ユーザー権限ラベルフィールドとしてユーザー拡張情報を選択します（関連記録フィールドのみサポート）、有効フィールドの上限は3つ、各ラベルフィールドの値の上限は1000です。超えた場合はデフォルトで最初の1000個を取得します。他のワークシートの記録もこのラベルフィールドに関連付けられている場合、ロール権限またはフィルターで現在のユーザーに対応するラベル記録をフィルタリングできます。
zh_hant: 選擇用戶擴展資訊作為用戶權限標籤欄位（僅支援關聯記錄欄位），可啟用的欄位上限為3個，每個標籤欄位的有限值上限為1000個，超過時預設取前1000個，當其他工作表記錄也關聯了此標籤欄位時，可以在角色權限或篩選器中過濾出當前用戶對應的標籤記錄。

# 离开
source: Leave
ja: 離れる
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# 查看角色
source: View Role
ja: 役割を見る
zh_hans: 查看角色
zh_hant: 查看角色

# 我所在的角色
source: My Role
ja: 私の役割
zh_hans: 我所在的角色
zh_hant: 我所在的角色

# 你确认离开此角色吗？
source: Are you sure you want to leave this role?
ja: この役割を離れてもよろしいですか？
zh_hans: 你确认离开此角色吗？
zh_hant: 你確定要離開此角色嗎？

# 离开所有角色后你将不能访问此应用
source: You will not be able to access this application after leaving all roles
ja: すべての役割を離れると、このアプリケーションにアクセスできなくなります
zh_hans: 离开所有角色后你将不能访问此应用
zh_hant: 離開所有角色後你將不能訪問此應用

# 外协用户
source: Collaborators
ja: 外注ユーザー
zh_hans: 外协用户
zh_hant: 外協使用者

# 使用人数限制
source: User Limit
ja: 使用人数制限
zh_hant: 使用人數限制

# 申请说明
source: Application Instructions
ja: 申請の説明
zh_hans: 申请说明
zh_hant: 申請說明

# 请填写拒绝原因
source: Please provide a reason for rejection
ja: 拒否理由を入力してください
zh_hans: 请填写拒绝原因
zh_hant: 請填寫拒絕原因

# %0个人员申请加入
source: %0 personnel apply to join
ja: %0のスタッフが参加を申請
zh_hans: %0个人员申请加入
zh_hant: %0人員申請加入

# 为选中的%0个申请人选择角色
source: Select roles for the selected %0 applicants
ja: 選択した%0件の申請者の役割を選択します
zh_hans: 为选中的%0个申请人选择角色
zh_hant: 為選中的%0個申請人選擇角色

# 批量通过
source: Batch Approval
ja: 一括承認
zh_hans: 批量通过
zh_hant: 批次通過

# 保存并通过
source: Save and Pass
ja: 保存して通過する
zh_hans: 保存并通过
zh_hant: 保存並通過

# 修改角色
source: Edit Role
ja: 役割の編集
zh_hans: 修改角色
zh_hant: 修改角色

# %0个外协用户
source: %0 collaborators
ja: %0の外部協力ユーザー
zh_hans: %0个外协用户
zh_hant: %0個外協使用者

# %0个部门
source: %0 departments
ja: %0部門
zh_hans: %0个部门
zh_hant: %0個部門

# %0组织角色
source: %0 Org-roles
ja: %0 組織の役割
zh_hans: %0组织角色
zh_hant: %0組織角色

# %0个职位
source: %0 positions
ja: %0のポジション
zh_hans: %0个职位
zh_hant: %0個職位

# %0名人员
source: %0 personnel
ja: %0名のスタッフ
zh_hans: %0名人员
zh_hant: %0名人員

# 角色负责人
source: Role Leader
ja: 役割責任者
zh_hans: 角色负责人
zh_hant: 角色負責人

# 取消管理员
source: Cancel Administrator
ja: 管理者をキャンセル
zh_hans: 取消管理员
zh_hant: 取消管理員

# 移交应用
source: Hand Over Application
ja: アプリケーションの引き渡し
zh_hans: 移交应用
zh_hant: 移交應用

# 添加用户
source: Add User
ja: ユーザーを追加
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 添加使用者

# 你确认将%0个用户移出本应用吗？
source: Are you sure you want to remove %0 users from this application?
ja: %0人のユーザーをこのアプリから削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认将%0个用户移出本应用吗？
zh_hant: 你確認要將%0位用戶移出本應用嗎？

# 你确认将“%0”移出本应用吗？
source: Are you sure you want to remove “%0” from this app?
ja: 「%0」をこのアプリケーションから移動してもよろしいですか?
zh_hans: 你确认将“%0”移出本应用吗？
zh_hant: 你確認要將「%0」移出本應用嗎？

# 你确认移出%0个用户吗？
source: Are you sure you want to remove %0 users?
ja: %0人のユーザーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认移出%0个用户吗？
zh_hant: 你確認要移除%0名用戶嗎？

# 你确认将“%0”移出吗？
source: Are you sure you want to remove “%0”?
ja: 「%0」を移動してもよろしいですか?
zh_hans: 你确认将“%0”移出吗？
zh_hant: 你確認要將「%0」移除嗎？

# 搜索申请人
source: Search Applicant
ja: 申請者を検索
zh_hans: 搜索申请人
zh_hant: 搜索申請人

# 搜索外协用户
source: Search Collaborators
ja: 外部ユーザーを検索
zh_hans: 搜索外协用户
zh_hant: 搜尋外協使用者

# 将修改选中的%0个用户
source: Will modify the selected %0 users
ja: 選択した%0人のユーザーを変更します。
zh_hans: 将修改选中的%0个用户
zh_hant: 將修改選中的%0個使用者

# 将选中的%0个用户移到其他角色
source: Move the selected %0 users to other roles
ja: 選択した%0人のユーザーを他の役割に移動する
zh_hans: 将选中的%0个用户移到其他角色
zh_hant: 將選中的%0個使用者移到其他角色

# 已设置免审
source: Approved
ja: 審査なしで設定済み
zh_hans: 已设置免审
zh_hant: 已設置免審

# 免审设置
source: No Approval Settings
ja: 承認不要設定
zh_hans: 免审设置
zh_hant: 免審設定

# 操作失败,请稍后再试
source: Operation failed, please try again later
ja: 操作に失敗しました。後で再試行してください
zh_hans: 操作失败,请稍后再试
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試

# 无相关字段
source: No Associated Fields
ja: 関連するフィールドはありません
zh_hans: 无相关字段
zh_hant: 無相關欄位

# 列显示
source: Column Display
ja: 列の表示
zh_hans: 列显示
zh_hant: 列表顯示

# 导出用户
source: Export Users
ja: ユーザーをエクスポート
zh_hans: 导出用户
zh_hant: 匯出使用者

# 批量搜索手机号
source: Bulk Search Phone Numbers
ja: 電話番号を一括検索
zh_hans: 批量搜索手机号
zh_hant: 批次搜尋手機號碼

# 通过手机号批量搜索用户，每个手机号占一行
source: Batch search users by phone number, with each phone number occupying one line
ja: 電話番号でユーザーを一括検索します。各電話番号が1行を占めます。
zh_hans: 通过手机号批量搜索用户，每个手机号占一行
zh_hant: 透過手機號碼批次搜尋使用者，每個手機號碼佔一行

# 用户加入的
source: Participated
ja: ユーザーが参加しました
zh_hans: 用户加入的
zh_hant: 使用者加入的

# 用户拥有的
source: Owned
ja: ユーザーが所有する
zh_hans: 用户拥有的
zh_hant: 使用者擁有的

# 额外包含下属加入的记录
source: Also includes records added by subordinates
ja: 部下が追加した記録を追加
zh_hant: 額外包含下屬加入的資料

# 额外包含下属拥有的记录
source: Also includes records added by subordinates
ja: 部下が所有する追加の記録
zh_hant: 額外包含下屬擁有的資料

# 可查看哪些记录？
source: What records can be viewed?
ja: どのレコードを表示できますか？
zh_hans: 可查看哪些记录？
zh_hant: 可查看哪些紀錄？

# 可修改哪些记录？
source: Which records can be edited?
ja: どのような記録を修正することができますか？
zh_hans: 可修改哪些记录？
zh_hant: 可修改哪些資料？

# 可删除哪些记录？
source: Which records can be deleted?
ja: どのレコードを削除できますか？
zh_hans: 可删除哪些记录？
zh_hant: 可以刪除哪些資料？

# 批量设置数据操作权限
source: Batch Set Data Operation Permissions
ja: データ操作権限を一括設定
zh_hant: 批量設定數據操作權限

# 未设置的权限项，将不会修改
source: The permission items will not be changed if not set
ja: 設定されていない権限項目は変更されません
zh_hant: 未設置的權限項，將不會修改

# 数据权限
source: Data Permissions
ja: データ権限
zh_hant: 數據權限

# 请设置修改的权限项
source: Please set the permission items
ja: 変更の権限項目を設定してください
zh_hant: 請設定修改的權限項

# 批量修改成功，保存后生效
source: Batch update successful，will activate after saving
ja: バッチ修正が成功しました。保存後に有効になります。
zh_hant: 批量修改成功，保存後生效

# 脱敏
source: Data Masking
ja: データマスキング
zh_hans: 脱敏
zh_hant: 脫敏

# 可新增、查看、编辑哪些字段？
source: What fields can be added, viewed, or edited?
ja: どのフィールドを追加、表示、または編集できますか？
zh_hans: 可新增、查看、编辑哪些字段？
zh_hant: 可新增、檢視、編輯哪些欄位？

# 指“新增记录”时，可查看的字段
source: Fields that can be viewed when adding a record
ja: 「新しいレコードを追加」する際に表示されるフィールド
zh_hans: 指“新增记录”时，可查看的字段
zh_hant: 指「新增記錄」時，可查看的欄位

# 记录范围
source: Record Range
ja: 収録範囲
zh_hans: 记录范围
zh_hant: 資料範圍

# 可执行哪些操作？
source: What actions can be performed?
ja: どのような操作を実行できますか？
zh_hans: 可执行哪些操作？
zh_hant: 可執行哪些操作？

# %0表中%1字段包含当前用户的记录
source: The %1 field in the %0 worksheet contains records for the current user
ja: %0ワークシートの%1フィールドには、現在のユーザーのレコードが含まれています。
zh_hant: 「%0表中%1欄位包含當前用戶的記錄」

# 成员、部门、组织角色类型的字段，作为“拥有者”的记录，包含多个权限为“拥有者”字段时，权限为“或”关系
source: A member, department, or organization role type field that serves as the record of ‘owner, when it contains multiple fields for which the permissions are ‘owner’, the permissions have an "or" relationship
ja: メンバー、部門、組織ロールタイプのフィールド。“所有者”のレコードとして、複数の権限が所有者フィールドに含まれている場合、権限はOR関係
zh_hans: 成员、部门、组织角色类型的字段，作为“拥有者”的记录，包含多个权限为“拥有者”字段时，权限为“或”关系
zh_hant: 成員、部門、組織角色類型的欄位，作為「擁有者」的記錄，包含多個權限為「擁有者」欄位時，權限為「或」關係

# 其它
source: Other
ja: その他
zh_hant: 其它

# 选择联动筛选相关组件
source: Select Synced Filter Components
ja: 連動フィルターコンポーネントを選択
zh_hans: 选择联动筛选相关组件
zh_hant: 選擇聯動篩選相關組件

# 联动筛选指定组件后，将取消自动模式下，使用相同数据集的组件自动关联。
source: After linking the filter to a component, automatic associations with the same dataset will be disabled
ja: 指定されたコンポーネントのリンクフィルタリング後、自動モードで同じデータセットを使用するコンポーネントの自動関連付けが解除されます。
zh_hans: 联动筛选指定组件后，将取消自动模式下，使用相同数据集的组件自动关联。
zh_hant: 聯動篩選指定組件後，將取消自動模式下，使用相同資料集的組件自動關聯。

# 搜索组件名称
source: Search Component Name
ja: 検索コンポーネント名
zh_hans: 搜索组件名称
zh_hant: 搜索組件名稱

# 自动联动
source: Automatic Linking
ja: 自動連携
zh_hans: 自动联动
zh_hant: 自動聯動

# 恒定线
source: Constant Line
ja: 定常ライン
zh_hans: 恒定线
zh_hant: 恆定線

# 最小值线
source: Min Value Line
ja: 最小値ライン
zh_hans: 最小值线
zh_hant: 最小值線

# 最大值线
source: Max Value Line
ja: 最大値ライン
zh_hans: 最大值线
zh_hant: 最大值線

# 平均线
source: Average Line
ja: 平均線
zh_hans: 平均线
zh_hant: 平均線

# 中值线
source: Median Line
ja: 中央値線
zh_hans: 中值线
zh_hant: 中值線

# 百分位数线
source: Percentile Line
ja: パーセンタイルライン
zh_hans: 百分位数线
zh_hant: 百分位數線

# 趋势线
source: Trend Line
ja: トレンドライン
zh_hans: 趋势线
zh_hant: 趨勢線

# 名称字符数量不能超过 12 个
source: The number of characters in the name cannot exceed 12
ja: 名前の文字数は12文字を超えることはできません
zh_hans: 名称字符数量不能超过 12 个
zh_hant: 名稱字元數量不能超過 12 個

# 请输入固定值
source: Please enter a fixed value
ja: 固定値を入力してください
zh_hans: 请输入固定值
zh_hant: 請輸入固定值

# 请输入数值
source: Please enter the number
ja: 値を入力してください
zh_hans: 请输入数值
zh_hant: 請輸入數值

# 左轴
source: Left Axis
ja: 左軸
zh_hans: 左轴
zh_hant: 左軸

# 右轴
source: Right Axis
ja: 右軸
zh_hans: 右轴
zh_hant: 右軸

# 参考字段
source: Reference Field
ja: 参照フィールド
zh_hans: 参考字段
zh_hant: 參考欄位

# 当前字段已删除
source: The current field has been deleted
ja: 現在のフィールドが削除されました
zh_hans: 当前字段已删除
zh_hant: 當前欄位已刪除

# 百分位数
source: Percentile
ja: パーセンタイル
zh_hans: 百分位数
zh_hant: 百分位數

# 线条样式
source: Line Style
ja: ラインスタイル
zh_hans: 线条样式
zh_hant: 線條樣式

# 实线
source: Solid Line
ja: 実線
zh_hans: 实线
zh_hant: 實線

# 虚线
source: dashed line
ja: 破線
zh_hans: 虚线
zh_hant: 虛線

# 点线
source: Dotted Line
ja: 点線
zh_hans: 点线
zh_hant: 點線

# 添加辅助线
source: Add Guideline
ja: ガイドラインを追加
zh_hans: 添加辅助线
zh_hant: 添加輔助線

# 显示数据
source: Display Data
ja: 表示データ
zh_hans: 显示数据
zh_hant: 顯示資料

# 按照权限查看
source: View by Permissions
ja: 権限に応じて表示
zh_hans: 按照权限查看
zh_hant: 按權限查看

# 所有数据
source: All Data
ja: すべてのデータ
zh_hans: 所有数据
zh_hant: 所有資料

# 显示%0个字段
source: Display %0 fields
ja: %0個のフィールドを表示
zh_hans: 显示%0个字段
zh_hant: 顯示%0個欄位

# 自定义显示字段
source: Custom Display Fields
ja: カスタム表示フィールド
zh_hans: 自定义显示字段
zh_hant: 自訂顯示欄位

# 在图表中分栏查看
source: View in columns in the chart
ja: グラフで列を表示
zh_hans: 在图表中分栏查看
zh_hant: 在圖表中分欄查看

# 前往视图中查看
source: Check the View
ja: ビューに移動して確認する
zh_hans: 前往视图中查看
zh_hant: 前往視圖中查看

# 需要在统计数据源中指定统计的视图（当前只支持表视图）
source: You need to specify the view for statistics in the data source (currently only table view is supported)
ja: 統計データソースで統計のビューを指定する必要があります（現在は表ビューのみがサポートされています）
zh_hans: 需要在统计数据源中指定统计的视图（当前只支持表视图）
zh_hant: 需要在統計資料源中指定統計的視圖（當前只支持表視圖）

# 这一个旧的功能，目前已经被的辅助线功能所代替。新创建的图表已不再包含此配置。
source: This old feature has now been replaced by the auxiliary line feature. Newly created charts no longer include this configuration.
ja: この古い機能は、現在補助線機能に置き換えられています。新しく作成されたチャートには、この設定は含まれていません。
zh_hans: 这一个旧的功能，目前已经被的辅助线功能所代替。新创建的图表已不再包含此配置。
zh_hant: 這一個舊的功能，目前已經被的輔助線功能所替代。新創建的圖表已不再包含此配置。

# 请选择显示项
source: Please select display item
ja: 表示項目を選択してください
zh_hans: 请选择显示项
zh_hant: 請選擇顯示項

# 每层累计之后所有的值
source: Cumulative values after each level
ja: 各レベルの後のすべての値の合計
zh_hans: 每层累计之后所有的值
zh_hant: 每層累計之後所有的值

# 自定义显示项
source: Custom Display Items
ja: カスタム表示項目
zh_hans: 自定义显示项
zh_hant: 自訂顯示項

# 显示%0项字段
source: Show %0 fields
ja: %0項のフィールドを表示
zh_hans: 显示%0项字段
zh_hant: 顯示%0項欄位

# 设置漏斗图中显示的项，未显示项仅在图形中隐藏，仍会向上累计
source: Set the items displayed in the funnel chart; items not displayed are simply hidden in the graphic but will still accumulate upwards.
ja: ファンネルチャートに表示される項目を設定します。表示されていない項目はグラフィック内で非表示になりますが、データとしては積み上げられます。
zh_hans: 设置漏斗图中显示的项，未显示项仅在图形中隐藏，仍会向上累计
zh_hant: 設定漏斗圖中顯示的項，未顯示項僅在圖形中隱藏，仍會向上累積

# 搜索选项
source: Search Options
ja: 検索オプション
zh_hans: 搜索选项
zh_hant: 搜尋選項

# 允许选取地图
source: Allow map selection
ja: マップ選択を許可する
zh_hans: 允许选取地图
zh_hant: 允許選取地圖

# 数值和颜色不允许重复
source: Values and colors cannot be duplicated
ja: 値と色は重複してはいけません
zh_hans: 数值和颜色不允许重复
zh_hant: 數值和顏色不允許重複

# 多数值时不能同时配置维度和分组
source: When there are multiple values, dimensions and grouping cannot be configured at the same time
ja: 複数の値がある場合、次元とグルーピングを同時に設定することはできません
zh_hans: 多数值时不能同时配置维度和分组
zh_hant: 多數值時不能同時配置維度和分組

# 分组(Y轴)
source: Grouping (Y-Axis)
ja: グループ化 (Y軸)
zh_hans: 分组(Y轴)
zh_hant: 分組(Y軸)

# 分组(数值1)
source: Group (Value 1)
ja: グループ（値1）
zh_hans: 分组(数值1)
zh_hant: 分組（數值1）

# 颜色(维度)
source: Color (Dimension)
ja: 色（ディメンション）
zh_hans: 颜色(维度)
zh_hant: 顏色(維度)

# 无记录的项目
source: No records found for the project
ja: 記録がないプロジェクト
zh_hans: 无记录的项目
zh_hant: 無資料的專案

# 无效类型
source: Invalid type
ja: 無効なタイプ
zh_hans: 无效类型
zh_hant: 無效類型

# 统计空值
source: Null count
ja: 空の値をカウントする
zh_hans: 统计空值
zh_hant: 統計空值

# 空值显示
source: Show null
ja: 空の値を表示
zh_hans: 空值显示
zh_hant: 空值顯示

# 仅显示一个
source: Show only one
ja: 1つだけ表示
zh_hans: 仅显示一个
zh_hant: 僅顯示一個

# 日期格式
source: Date Format
ja: 日付形式
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# 不允许添加计算字段
source: Adding calculated fields is not allowed
ja: 計算フィールドの追加は許可されていません
zh_hans: 不允许添加计算字段
zh_hant: 不允許新增計算欄位

# 隐藏全部
source: Hide All
ja: すべて隠す
zh_hans: 隐藏全部
zh_hant: 隱藏全部

# 显示%0列
source: Display %0 column
ja: %0列を表示
zh_hans: 显示%0列
zh_hant: 顯示%0欄

# 只允许添加数值和公式字段
source: Only numeric and formula fields are allowed
ja: 数値と数式フィールドのみ追加可能です
zh_hans: 只允许添加数值和公式字段
zh_hant: 只允許新增數值及公式欄位

# 暂不支持统计
source: Statistics not supported yet
ja: 統計には未対応です
zh_hans: 暂不支持统计
zh_hant: 暫不支援統計

# 输入固定值或选择动态值
source: Enter fixed values or select dynamic values
ja: 固定値を入力するか、動的値を選択してください
zh_hans: 输入固定值或选择动态值
zh_hant: 輸入固定值或選擇動態值

# 从左侧拖拽添加字段
source: Drag and drop to add fields from the left
ja: 左側からフィールドをドラッグして追加
zh_hans: 从左侧拖拽添加字段
zh_hant: 從左側拖曳添加欄位

# 显示为 -- (连续)
source: Display as -- (Continuous)
ja: 表示 -- (連続)
zh_hans: 显示为 -- (连续)
zh_hant: 顯示為 -- (連續)

# 显示为 -- (中断)
source: Displayed as -- (interrupted)
ja: 表示 -- (中断)
zh_hans: 显示为 -- (中断)
zh_hant: 顯示為 -- (中斷)

# 行政区域图仅支持地区字段可作为x轴维度
source: The administrative region chart only supports region fields as the x-axis dimension.
ja: 行政地域図は、地域フィールドのみをx軸の次元としてサポートしています。
zh_hans: 行政区域图仅支持地区字段可作为x轴维度
zh_hant: 行政區域圖僅支援地區欄位作為 x 軸維度

# 时间类型不能作为x轴维度
source: Time type cannot be used as the x-axis dimension
ja: 時間タイプはx軸次元として使用できません
zh_hans: 时间类型不能作为x轴维度
zh_hant: 時間類型不能作為x軸維度

# 多数值时不能同时配置维度
source: Dimensions cannot be configured simultaneously for multiple values.
ja: 多数の値に対して、ディメンションを同時に設定することはできません。
zh_hans: 多数值时不能同时配置维度
zh_hant: 多數值時不能同時配置維度

# 该字段不能作为x轴维度
source: This field cannot be used as the x-axis dimension
ja: このフィールドはx軸次元として使用できません
zh_hans: 该字段不能作为x轴维度
zh_hant: 該欄位不能作為 x 軸維度

# 当前字段正在被使用，无法删除
source: The current field is in use and cannot be deleted.
ja: 現在のフィールドは使用中ですので、削除できません。
zh_hans: 当前字段正在被使用，无法删除
zh_hant: 當前欄位正在被使用，無法刪除

# 您确定要删除计算字段“%0” ?
source: Are you sure to delete the calculation field "%0"?
ja: 計算フィールド「%0」を本当に削除するのでしょうか？
zh_hans: 您确定要删除计算字段“%0” ?
zh_hant: 您確定要刪除計算欄位「%0」嗎？

# 字段名称不能为空
source: Field name cannot be empty
ja: フィールド名は空にできません
zh_hans: 字段名称不能为空
zh_hant: 欄位名稱不能為空

# 计算值不能为空
source: Calculated value cannot be empty
ja: 計算値は空にできません
zh_hans: 计算值不能为空
zh_hant: 計算值不能為空

# 计算方式失效，请重新调整
source: Calculation not working, please readjust
ja: 計算方法が不正です。再調整してください。
zh_hant: 計算方式失效，請重新調整

# 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算，支持输入数值或全数值的计算，不支持公式
source: Input +, -, *, /, ( ) for calculations, supports input of numeric values or pure numeric calculations, formulas are not supported
ja: 英語で+、-、*、/、( ) を入力して計算を行い、数値または全数値の計算の入力をサポートし、式はサポートされていません。
zh_hans: 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算，支持输入数值或全数值的计算，不支持公式
zh_hant: 英文輸入+、-、*、/、( ) 進行運算，支持輸入數值或全數值的計算，不支持公式

# 保留小数位数
source: Keep Decimal Places
ja: 小数点以下を保持する
zh_hans: 保留小数位数
zh_hant: 保留小數位數

# 请选择一个工作表和视图
source: Please select a worksheet and view
ja: ワークシートとビューを選択してください
zh_hans: 请选择一个工作表和视图
zh_hant: 請選擇一個工作表和視圖

# 请选择一个聚合表
source: Please select an aggregated table
ja: 集約テーブルを選択してください
zh_hant: 請選擇一個聚合表

# 将表单或多表数据预处理为聚合数据
source: Preprocess form or multiple table data into aggregated data
ja: フォームまたは複数のテーブルデータを集約データに前処理する
zh_hans: 将表单或多表数据预处理为聚合数据
zh_hant: 將表單或多表資料預處理為聚合資料

# 财政年度开始于
source: The fiscal year begins on
ja: 会計年度は始まります
zh_hant: 財政年度開始於

# 汇总方式
source: Rollup Method
ja: 集合的アプローチ
zh_hans: 汇总方式
zh_hant: 匯總方式

# 汇总按照计算方式显示，需要计算选择的字段和添加的计算字段都显示在透视表中
source: The summary is displayed according to the calculation method, and the selected fields and any added calculated fields need to be shown in the pivot table.
ja: 集計は計算方法に従って表示され、選択されたフィールドと追加された計算フィールドがピボットテーブルに表示される必要があります。
zh_hans: 汇总按照计算方式显示，需要计算选择的字段和添加的计算字段都显示在透视表中
zh_hant: 匯總按照計算方式顯示，需要計算選擇的欄位和新增的計算欄位都顯示在樞紐分析表中

# 分区
source: Partition
ja: パーティション
zh_hans: 分区
zh_hant: 分區

# 显示%0
source: Display %0
ja: %0を表示
zh_hans: 显示%0
zh_hant: 顯示%0

# 前
source: Front
ja: 前
zh_hans: 前
zh_hant: 前

# 后
source: After
ja: 後
zh_hans: 后
zh_hant: 後

# 区间颜色
source: Range Color
ja: 範囲の色
zh_hans: 区间颜色
zh_hant: 區間顏色

# 当前值请按从大到小填写
source: Please enter the current values from largest to smallest
ja: 現在値を降順に記入してください。
zh_hans: 当前值请按从大到小填写
zh_hant: 請按從大到小填寫當前值

# 当输入大于0的值
source: When entering a value greater than 0
ja: 0以上の値が入力された場合
zh_hans: 当输入大于0的值
zh_hant: 當輸入大於0的值

# 不允许配置相同值
source: Duplicate values are not allowed
ja: 同じ値を設定することはできません
zh_hans: 不允许配置相同值
zh_hant: 不允許配置相同值

# 数据映射区间
source: Data Mapping Range
ja: データマッピング範囲
zh_hans: 数据映射区间
zh_hant: 資料映射區間

# 等分区间
source: Equal Interval
ja: 等間隔
zh_hans: 等分区间
zh_hant: 等分區間

# 自定义区间
source: Custom Range
ja: カスタム範囲
zh_hans: 自定义区间
zh_hant: 自訂區間

# 区间个数
source: Number of Intervals
ja: インターバルの数
zh_hans: 区间个数
zh_hant: 區間個數

# 取整
source: Round
ja: 切り上げ
zh_hans: 取整
zh_hant: 取整

# 按百分比区间划分依据
source: Divided by Percentage Range
ja: パーセンテージ範囲による区分
zh_hans: 按百分比区间划分依据
zh_hant: 按百分比區間劃分依據

# 当前值 <=
source: Current Value <=
ja: 現在の値 <=
zh_hans: 当前值 <=
zh_hant: 當前值 <=

# 添加区间
source: Add Range
ja: 範囲を追加
zh_hans: 添加区间
zh_hant: 添加區間

# 显示数值
source: Display Value
ja: 値を表示
zh_hans: 显示数值
zh_hant: 顯示數值

# 显示百分比
source: Show Percentage
ja: パーセンテージを表示
zh_hans: 显示百分比
zh_hant: 顯示百分比

# 按照区间显示
source: Display by interval
ja: 区間で表示
zh_hans: 按照区间显示
zh_hant: 按照區間顯示

# 指针
source: Pointer
ja: ポインター
zh_hans: 指针
zh_hant: 指針

# 保留小数
source: Keep decimals
ja: 10進数を保持する
zh_hans: 保留小数
zh_hant: 保留小數

# 显示维度标签
source: Show Dimension Label
ja: ディメンションラベルを表示
zh_hans: 显示维度标签
zh_hant: 顯示維度標籤

# 使用仪表盘颜色
source: Use Dashboard Colors
ja: ダッシュボードの色を使用
zh_hans: 使用仪表盘颜色
zh_hant: 使用儀表板顏色

# 显示当前值
source: Show Current Value
ja: 現在の値を表示
zh_hans: 显示当前值
zh_hant: 顯示當前值

# 显示目标值
source: Display Target Value
ja: 目標値を表示
zh_hans: 显示目标值
zh_hant: 顯示目標值

# 数值/目标值
source: Value/Target Value
ja: 数値/目標値
zh_hans: 数值/目标值
zh_hant: 數值/目標值

# 显示转化率
source: Show Conversion Rate
ja: コンバージョン率を表示
zh_hans: 显示转化率
zh_hant: 顯示轉換率

# 显示堆叠总数
source: Show Stacked Total
ja: スタック合計を表示
zh_hans: 显示堆叠总数
zh_hant: 顯示堆疊總數

# 隐藏重叠的标签文字
source: Hide overlapping label text
ja: 重複したラベルテキストを非表示にする
zh_hans: 隐藏重叠的标签文字
zh_hant: 隱藏重疊的標籤文字

# 绿升红降
source: Green up, red down
ja: 緑は上昇、赤は下降
zh_hans: 绿升红降
zh_hant: 綠升紅降

# 红升绿降
source: Red rises, green falls
ja: 赤は上昇し、緑は下降する
zh_hans: 红升绿降
zh_hant: 紅升綠降

# 水平对齐方式
source: Horizontal Alignment
ja: ホリゾンタルアライメント
zh_hans: 水平对齐方式
zh_hant: 水平對齊方式

# 文本颜色
source: Text Color
ja: テキストの色
zh_hans: 文本颜色
zh_hant: 文字顏色

# 颜色规则
source: Color Rules
ja: 色のルール
zh_hans: 颜色规则
zh_hant: 顏色規則

# 卡片样式
source: Card Style
zh_hant: 卡片樣式

# 统计值
source: Statistical Value
ja: 統計値
zh_hans: 统计值
zh_hant: 統計值

# 表
source: worksheet
ja: 表
zh_hans: 表
zh_hant: 表

# 单元格
source: Cell
ja: セル
zh_hans: 单元格
zh_hant: 儲存格

# 行标题
source: Row Title
ja: 行タイトル
zh_hans: 行标题
zh_hant: 行標題

# 列标题
source: Column Header
ja: 列のタイトル
zh_hans: 列标题
zh_hant: 欄標題

# 行小计
source: Row Subtotal
ja: 行小計
zh_hans: 行小计
zh_hant: 行小計

# 行总计
source: Row Total
ja: 行合計
zh_hans: 行总计
zh_hant: 行總計

# 列总计
source: Column Total
ja: 列の合計
zh_hans: 列总计
zh_hant: 欄總計

# 简单
source: Simple
ja: 簡単
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# 炫酷
source: Cool
ja: クール
zh_hans: 炫酷
zh_hant: 炫酷

# 预设样式
source: Default Style
ja: デフォルトスタイル
zh_hans: 预设样式
zh_hant: 預設樣式

# 列宽模式
source: Column Width Mode
ja: 列幅モード
zh_hans: 列宽模式
zh_hant: 欄寬模式

# 根据内容长度自动设置列宽
source: Automatically set column width based on content length
ja: コンテンツの長さに応じて列幅を自動的に設定
zh_hans: 根据内容长度自动设置列宽
zh_hant: 根據內容長度自動設定欄寬

# 列宽按固定宽度，当列数较多时横向滚动查看
source: Column width is fixed; use horizontal scrolling to view when there are many columns.
ja: 列の幅は固定されており、列数が多い場合は横スクロールして表示します。
zh_hans: 列宽按固定宽度，当列数较多时横向滚动查看
zh_hant: 列寬按固定寬度，當列數較多時橫向滾動查看

# 列宽按百分比，在所有尺寸下始终完整显示所有列，适合列数较少的情况
source: Column width is set by percentage, ensuring all columns are fully displayed at all sizes, suitable for scenarios with fewer columns.
ja: 列の幅はパーセンテージで設定され、すべてのサイズで全ての列が完全に表示されるため、列数が少ない場合に適しています。
zh_hans: 列宽按百分比，在所有尺寸下始终完整显示所有列，适合列数较少的情况
zh_hant: 列寬按百分比，在所有尺寸下始終完整顯示所有列，適合列數較少的情況

# 显示分页
source: Show Pagination
ja: 改ページを表示する
zh_hans: 显示分页
zh_hant: 顯示分頁

# 单行显示
source: Single Line Display
ja: 単一行表示
zh_hans: 单行显示
zh_hant: 單行顯示

# 象限轴
source: Quadrant Axis
ja: クワドラント軸
zh_hans: 象限轴
zh_hant: 象限軸

# 象限名称和背景色
source: Quadrant name and background color
ja: クアドラント名と背景色
zh_hans: 象限名称和背景色
zh_hant: 象限名稱和背景色

# 左对齐
source: Left
ja: 左揃え
zh_hans: 左对齐
zh_hant: 左對齊

# 对齐方式
source: Alignment
ja: アライメント方式
zh_hans: 对齐方式
zh_hant: 對齊方式

# 奇行
source: Odd row
ja: 奇数行
zh_hans: 奇行
zh_hant: 奇行

# 偶行
source: Even row
ja: オケージョン
zh_hans: 偶行
zh_hant: 偶列

# 合并单元格
source: Merge Cells
ja: セルの結合
zh_hant: 合併儲存格

# 冻结行标题
source: Freeze Row Header
ja: 行ヘッダーを固定
zh_hans: 冻结行标题
zh_hant: 凍結行標題

# 全部列
source: All Columns
ja: すべての列
zh_hans: 全部列
zh_hant: 全部欄

# 移动端屏幕尺寸较小，设置时请注意宽度和高度
source: The screen size of the mobile terminal is small. Please pay attention to the width and height when setting
ja: モバイルの画面サイズは小さいので、設定するときは幅と高さに注意してください
zh_hans: 移动端屏幕尺寸较小，设置时请注意宽度和高度
zh_hant: 行動端螢幕尺寸較小，設定時請注意寬度和高度

# 冻结列标题
source: Freeze Column Title
ja: 列見出しの凍結
zh_hans: 冻结列标题
zh_hant: 凍結欄標題
